# CFTtestWorck
Что реализовано:
1) Реализована сортировка слиянием (от большего к меньшему: "-d" и от меньшего к большему: "-a" данных из 2-х файлов; 
2) Реализовано исключение, позволяющее отлавливать ошибку о невозможности найти входный файл с заданным именем;
3) Реализована проверка финального закрытия потока. В случае, если поток закрыть не удается, программа завершает работу с выводом ошибки;
4) Реализована проверка на правильность ввода режима сортировки: "-a" - от меньшего к большему и "-d" - от большего к меньшему. В случае ввода параметра отличного от них, выводится ошибка о не верном режиме сортировки;
5) В случае если режим сортировки не указан, то по умолчанию выбирается режим "-a";
6) Сортировка выполняется только для типа данных Integer;
7) Реализована проверка на наличие пробелов в строке;

Что не реализовано:
1) Сортировка для одного, трех и более файлов;
2) Сортировка для типа данных String;
3) Устойчивость к большим объемам файлов;
4) Не выполнена защита от "падений";
5) Программа не собрана и запускается только через IDE;

Запуск программы:
Важно! Входные файлы для сортировки должны располагаться в корне проекта. Выходной файл также создается в корне проекта.
    Программа ожидает на вход 3 или 4 аргумента указанных через пробел: "Режим сортировки" (не обязательный. по умолчанию "-a") "Имя выходного файла" (обязательный) "Имя 1-го входного файла" (обязательный) "Имя 2-го входного файла" (обязательный).
    Примеры ввода параметров в консоль для представленного проекта с входными файлами:
        -a outA.txt in1.txt in2.txt - выполнится сортировка слиянием от меньшего к большему данных из "in1.txt" и "in2.txt";
        -d outD.txt in1.txt in2.txt - выполнится сортировка слиянием от большего к меньшему данных из "in1.txt" и "in2.txt";
        out.txt in1.txt in2.txt - выполнится сортировка слиянием от меньшего к большему данных из "in1.txt" и "in2.txt".
